(堂島沙耶香)調べて。
どこに住んでるか。
何をしてるか。
慎司のなんなのか。
(遥)誰だか分かったら
どうするつもりなんですか？
まだ分からない。
でも…➡
ずっと気にかかってるの。
(堂島慎司･回想)
｟世の中 理不尽だな｠
あの言葉の意味…。
♬〜
はぁ…。
なんかあった？
ああ〜
ちょっと 厄介な案件があって。
そう。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
あっ ごめん。
ううん。 私 ワイン 取ってくる。
(真央の声)
｢ほんとに幸せだったよ。➡
ほんとに ほんとに
幸せだったよ。➡
ほんとに ほんとに ほんとに｣…。
大変ね〜
女性のクライアントさんは。
えっ？
慎司のとこ➡
女性の依頼が多いんでしょ？
あっ… うん そうなんだよね。
はい。
(遥)同じ事務所？
📱(和也)そう。➡
パラリーガル？ ってやつらしい。
はぁ…
近場に手ぇ出したってわけか。
📱(和也)よくやるよな。
今まで よくバレなかったよね。
(和也)ってかさ
これ 俺が調べる必要あった？
📱(遥)えっ？
男を問い詰めりゃいいだけじゃね？
分かってても➡
直接 聞くのは怖いんじゃない？
📱(和也)ふ〜ん。
そういうもんなんだ。
女心は複雑なの。
📱(和也)へえ〜。
(心の声)≪乗り込むつもり？≫
≪私に そんな度胸あんの？≫
ウィーン…(自動ﾄﾞｱの音)
(智子)声 掛けてみる？
(理恵)いえいえ 怖いですって。
(智子)いや でもさ…。
(理恵)嫌です。
お疲れさま。
(理恵)あっ お疲れさまです。
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
♬〜
結城さん。
(真央)堂島先生。➡
あっ 不貞行為の判例➡
最新の事例まで
精査しておきました。
休職した方がいいって話
したよね？
(真央)私なら もう大丈夫です。➡
先生のパラリーガルが
お休みなんてもらえません。
みんな 君を怖がってるんだよ。
このままじゃ
事務所の運営に悪影響も…。
はっ？
この私が？➡
私は 先生のお役に立つために…
あっ…。
ほかに役に立つ人ができたから？
君の心身のためにも しばらく
休んでほしいと言ってるだけだ。
嫌…➡
嫌です。
絶対に嫌‼
バシン！
♬〜
これは業務命令なんだよ。
従えないなら
しかるべき対応をさせてもらう。
そんな…。
♬〜
(真央)もういいです。
(智子)結城さん これ。
(真央)ほっといて！
(智子)結城さん！
何事？
(遥)あの…
結城さん どうしたんですか？➡
あっ 知り合いなんです。
お料理教室で よく会ってて。
(智子)あっ そうなんですね。
結城さん 何かあったんですか？
心配なんで 教えてください。
さっき 休職のことで
ちょっと もめてしまって。
これ 私から聞いたって
言わないでほしいんですけど…。
えっ？
(理恵)こちら お持ちしました。
ありがとう。
(理恵)あの…➡
ちょっと
うわさになってるんですけど…。
(理恵)結城さんが 先生の…。
♬〜
ストーカーだとか。
それ 名誉毀損になってしまうよ。
えっ？
根も葉もないうわさを流すのは➡
結城さんが かわいそうです。
はい すみません 気をつけます。
♬〜
(遥)お待たせしました。
♬〜(店内BGM)
｢結城真央｣｡
慎司の事務所の子だったの…。
でも 今日 慎君…。
堂島さんと もめてたらしいです。
どういうこと？
(遥)もしかしたら➡
別れ話が こじれちゃったとか。
♬〜(店内BGM)
(遥)あっ でも…。
何？
聞いた話なんで
本当かどうかは…。
いいから言って。
その… 結城真央さんは➡
妊娠してるそうです。
そう。
≪あれ？ 意外と
取り乱したりしないんだ≫
どうして…。
｟今月も着床はありませんね｠
♬〜
どうして あの女にはできて…。
私にはできないの…。
♬〜
うっ うぅ…。
うっ ううっ…。
うっ…。
バン！
♬〜
ひどい…。
ひどすぎる…。
うっ… うぅ…。
これじゃ…➡
あんまりにも…。
♬〜
あっ ああ〜…。
うっ うぅ…。
ううっ…。
♬〜
｟世の中 理不尽だな｠
≪慎司 あれは➡
私と結城真央を比べて言った
言葉だったんだね≫
♬〜
≪何を
どこで間違えたんだろう≫
≪いつだって
全力で慎司さんを愛して➡
支えてきただけなのに≫
(早苗)暑っ。➡
あっ 真央ちゃん？
お母さん。
(早苗)ははっ。➡
どうしたの？ この頭 もう。➡
ちゃんとしなさい。
はい。 ごめんなさい。
(早苗)もう ちゃんと掃除しなきゃ
女の子なんだから。
(真央)はい。 ごめんなさい。
それで いつ
結婚相手に会わせてくれるの？
そのうちに。
(早苗)ふふふっ。➡
それ もう 聞き飽きちゃった。
ごめんなさい。
(早苗)仕事 頑張るのもいい。➡
結婚しないのも自由。
それって きれい事だと思わない？
(早苗)
ははっ。 分かってるでしょ？➡
真央ちゃんも 早くなんなきゃ。
♬〜
(遥)更新 止まっちゃった？
そりゃそっか。
(和也)ねえねえ➡
そういやさ
友達は もう別れたの？
何？
あの弁護士➡
浮気してたの確定したじゃん。
ああ〜 あれね。
まだ別れてないの？
そうみたい。
(和也)はぁ…。➡
どんだけ稼いで
ご立派か知らないけどさ➡
こんなやつ クズだろ。
だよね。
(和也)だったら さっさと➡
別れるべきじゃない？
でもさ➡
最後に選ばれるのは
自分だって思いも➡
あるんだと思う。
ダン！
♬〜
沙耶ちゃん ただいま。
ダン！
危ないよ 包丁。
あっ ごめん ごめん。
♬〜
ねえ 沙耶ちゃん。
ダン！
何？
久しぶりに旅行にでも行かない？
いいの？
私と一緒に お出かけなんかして。
まあ 平日で
あまり 人がいないとこだったら➡
バレないかなって。
どうかな？
じゃあ…。
あそこがいいな。
ほら
結婚前に一緒に旅行したでしょ。
うん いいね。
あそこにしよう。
うん。
ダン！
タッ タッ タッ…(操作音)
♬〜
はぁ…。
気持ちいいな。
うん。
１泊しかできなくて ごめんね。
ううん。
１日だけでも空けてくれて
うれしい。
目いっぱい楽しもう。
うん。
♬〜
≪これが 私たち夫婦の➡
最後の旅行に
なるかもしれないけどね≫
クゥー クゥー…(鳥の鳴き声)
えっ？
大丈夫 大丈夫。
たまにはいいでしょ
昔に戻ったみたいで。
あのころは 人目なんか気にせず
よくデートしてたよね。
(慎司･沙耶香)ふふふっ。
楽しかったなぁ。
ここに子どもがいたら
もっと楽しいだろうね。
あっ… うん。
ボォー ボォー…(汽笛)
懐かしいね。
はぁ…。
また来られると思ってなかった。
行こっか。
うん。
ガチャ(扉の音)
｟わあ〜！｠
≪あのころの私は➡
こんな未来を
想像していただろうか≫
｟すてき｠
♬〜
｟ねえ 沙耶ちゃん｠
｟ん？｠
｟実はさ➡
まだ 沙耶ちゃんに
言ってないことがある｠
｟えっ 何？ 怖いんだけど｠
｟新しい部屋 借りたんだ｠
｟僕たち二人の｠
｟うそ…｠
♬〜
｟沙耶ちゃん➡
ずっと支えてくれてありがとう｠
｟ようやく言えるときが来た｠
♬〜
｟結婚しよう｠
｟うん｠
♬〜
｟ふふっ｠
｟うれしい｠
｟ありがとう｠
♬〜
≪あの日
慎司にプロポーズされて➡
私たちは 確かに籍を入れた≫
｟一つ お願いがあるんだ｠
｟ん？｠
｟俺 メディアに顔も出てるし➡
しばらくは
独身の方がいいと思うんだけど➡
どうかな？｠
｟結婚を隠しておくってこと？｠
｟これは
僕たちの未来のためだから｠
｟未来…｠
｟時期が来たら➡
絶対に公表する｠
｟だから 待っててくれるよね？｠
｟分かった｠
≪あれから７年≫
≪私は 世間から隠された
秘密の妻を続けている≫
≪あの日に戻れるなら➡
私は サインするだろうか≫
ドレス着て 結婚式 挙げるの
夢だったなぁ。
いろいろ ごめんね。 俺のせいで。
ううん。 私は大丈夫。
♬〜
カシャ(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(理恵)ビッグニュース！
きました〜！ はい！
(智子)
えっ 堂島先生⁉ 彼女いたんだ。
(理恵)そりゃ
うちの先生レベルですもん。➡
いますよ〜。
まあ 隠してたんでしょうけど。
(智子)きれいそうな人だね。
(理恵)でも ｺﾒﾝﾃｰﾀｰの仕事とか➡
大丈夫なのか？ 確か テレビでは
彼女いないって言ってましたよね。
(智子)あっ まあ 独身だし
不倫とかじゃないかぎりは…。
(理恵)大丈夫か。
(智子)うん 大丈夫だよ。
♬〜
うちまで来てたの…。
｟タッ タッ タッ…｠
♬〜
≪私は 真実を伝えただけ≫
はい。
≪きっと これで➡
慎司にとって
何が いちばん大切なのか分かる≫
もちろんです。
説明責任は果たします。
♬〜
≪これは 妻としての➡
私の賭け≫
カン カン(卵を割る音)
♬ ふふふん ふん(鼻歌)
絶対 許さない‼
沙耶香さんが そう出るなら
私だって…。
いつまで 私たちが夫婦だってこと
隠してなきゃいけないの？
俺たちの関係は
もう終わってるんだ。
突然 すみません。
私…。
原作マンガ｢未婚詐欺
〜私の知らない彼の顔〜｣が➡
｢めちゃコミック｣で
好評 配信中です。
更に 単行本１巻が
書店で発売中です。
ぜひ 原作マンガも…。
(２人)お楽しみください。